Guten Abend an alle, oder guten Tag, oder wann auch immer ihr dieses Video schaut.
Also, ich filme Video Nummer zwei ohne Emotionen, ohne irgendwas.
Normalerweise filme ich so emotional, weil ich alle Kommentare lese.
Und grundsätzlich filme ich Videos nur für die, die, sozusagen, nach etwas suchen.
Ich werde zwei Punkte durchgehen.
Der erste ist, in vorn zu sitzen oder irgendwas zu tun.
Und der zweite ist die Arbeit an unserem System.
Also, naja, hier, wie üblich, sind die Glühbirnen über eine Diodenbrücke verbunden, wegen des langen Drahts.
Wir haben sie an einem bestimmten Platz aufgestellt, naja, hier auf diesem Stuhl, wie sie standen.
Alles ist transparent, nichts davon.
Im Moment ist hier absolut keine Spannung.
Ich kann das für euch überprüfen, damit ihr alle.
Also fange ich an herumzuprobieren.
Naja, nehmen wir den Minuspol als Basis.
Nirgendwo kommt etwas rein.
Jetzt 2 Volt hier am Plus.
Nicht 20, sondern 2, ja.
Das ist nur die Restladung im Kondensator.
Ja, das war's.
Naja, das ist egal, ja.
Also, 2 Volt hängen noch.
Es ist weggelaufen.
Okay, also, diese Sache.
Also, ich sage es nochmal.
Hier ist einfach meine zusammengeklappte Stromzange.
Und das ist ein Ladegerät für den AEG.
Für diesen Schraubenzieher.
Hier schalte ich ihn ein, stecke die Batterie rein.
Naja, die Batterie ist einfach geladen.
Muss sie nicht 200 Mal laden.
Ich stelle sie beiseite.
Hier steht sie.
Es ist sozusagen zum Arbeiten.
Was habe ich sonst noch?
Ich habe das Oszilloskop eingeschaltet.
Hier ist alles aus.
Keine Batterien.
Alle Batterien sind da drüben.
Das war's, kurz gesagt.
Okay, jetzt kommen wir zu diesem Punkt.
Also, lasst uns das System als solches einschalten, ja.
Also, was ich im Allgemeinen sagen wollte, also über dieses System.
Naja, es läuft etwas unstabil, aber das ist alles so eine Sache, die man mit der Zeit dazu gewinnt und die sich leicht beheben lässt.
Ich werde jetzt nicht darüber reden, was was ist, das habe ich schon erklärt, ja.
Noch einmal sage ich, hier gibt es keine zweifelhaften Verbindungen.
Hier ist das Rohr, es ist nicht geklebt, ich kann es zeigen.
Hier gehen die Drähte lang.
Ja, also, alles ist normal.
Also, hier ist die Tesla, ja.
Von der Tesla geht noch ein Draht zur Erde.
Das war's, hier ist der Antriebsgenerator plus der Generator, der die Tesla selbst speist.
Hier sind die Impulsfolgen.
Hier ist einfach das Leistungsboard, wo alles zusammenkommt, alle Spannungen, die, sozusagen, plus minus des Systems sind.
Und der Abschalter, also einfach den Steuerregler trennen, um das System zu stoppen.
Das war's, nichts mehr.
Ja, also, und der Abschalter, hier ist ein Schalter, das schaltet die Tesla ab.
Okay, naja, dann schalte ich es ein, damit ihr, ja, die ganze Wahrheit und Unwahrheit dieses Systems seht.
Also, hier, das Plus.
Das Versorgungs-Plus.
Wir schalten ein.
Die Spannung, naja, dort sind es 14 Volt.
Ich berühre es einfach stupide.
Startet sofort, ja.
Es braucht nichts.
Hier, ich trenne es.
Ich schneide es ab.
Es pfeift natürlich, aber es pfeift wegen des Antriebs, also, die Glühbirne startet bei uns wieder mal nicht.
Naja, die Spannung ist zu schwach.
Zu wenig.
Also, okay.
Was schauen wir uns an?
Wir schauen uns die Versorgungsspannung an.
Naja, grundsätzlich genau das, was ich euch gesagt habe.
Ja, also, das läuft von selbst.
Hier läuft die Tesla.
So funktioniert sie.
Da ist sie.
Hier läuft die Tesla.
Das ist es, wovon ich gesprochen habe.
Also, das ist es, was bei uns zu dieser Spule geht.
Da ist sie, so läuft es.
Das ist genau das, worüber ich bezüglich der Frequenzen innerhalb dieser Tesla gesprochen habe, ja.
Das sind genau sie, hier ist die Sinuskurve.
So funktioniert es.
Hier brennen die Glühbirnen.
Da haben wir es, ja.
Alles ist elementar.
Nichts kompliziertes.
Wie es ist, so ist es.
Und so lebt es sein eigenes Leben.
Und man kann sitzen und reden.
Es quietscht erbärmlich, aber okay.
Soll es quietschen?
Ich lasse es eingeschaltet, während ich mit euch rede.
Also, übrigens, ich fand diese interessante Sache in den Patenten.
Verdammt, naja, es quietscht reist.
Es ist nicht angenehm, darüber zu reden.
Es ist ein Rotofatter, übrigens.
Ja, vielleicht hat's jemand rausgefunden oder noch nicht, aber grundsätzlich ist das System klar, ja.
Also, die Spule mit Impulsen anstoßen.
Einer gibt einen Impuls im richtigen Moment und dreht sie.
Also, wenn man sich reinkniet, ist es eine gute Sache, aber das alles mag ich nicht.
Ich sehe, alle diese Schaltungen wurden mit Bürsten gemacht.
Ja, ich bin wahrscheinlich mehr ein Elektronik-Anhänger als all dieses Getriebe.
Okay.
Und ich stieß auf dieses Schema von Roma, unserem Erfinder.
Über diese Spule.
Ich schaue, er hat sie bei 192 kHz gewickelt, die Resonanzfrequenz.
Irgendwie glaube ich das kaum, ehrlich gesagt.
Naja, wer weiß.
Vielleicht ist es wirklich so.
Hier ist irgendein Elektromagnet einer Spule gewickelt, ja.
Also, ich weiß auch nicht, was das ist.
Vielleicht war es dort gar nicht.
Ah, das ist die Wicklung der Aufnehmerspule.
So ist es, so ist sie gewickelt.
Im Grunde ist das wahr.
Ich habe es selbst geprüft.
Sogar diese 41 Meter oder 38 oder 37 Meter Spule, diese Granate, ist so gewickelt.
Alles in eine Richtung.
Also, wie viel war in eine Richtung?
Da braucht man nichts von dem Erfinden.
Also, der Betrieb dieses Systems, ja, hat mich leider nicht beeindruckt.
Vielleicht zum Glück, ich weiß nicht.
Irgendwie sehe ich wirklich keine großen Vorteile darin.
Mehr Nachteile, ja, als Vorteile.
Denn, naja, ich habe hier etwas nicht ganz fertig gestellt und ich will es nicht fertig stellen, weil ich es satt habe.
Am meisten mag ich diese ganze Sperrigkeit nicht, diese riesigen Türme.
Vielleicht irgendwo bei Roma, ja, wo er das gemacht hat, hat er größere Räumlichkeiten,
obwohl nach dem Aussehen zu urteilen die Räumlichkeiten dort klein sind.
Ja, ich habe hier etwas zu wenig Platz.
Also, ich will diesen Aufbau hier nicht behalten und werde es nicht, ich werde ihn auseinander nehmen.
Naja, ich warte, Oleg wird sich das anschauen.
Ich will einfach, dass die Leute, die hier in Lettland leben, sich etwas beruhigen,
ja, mit ihren Schlussfolgerungen.
Weil sie nichts tun, nur das Maul aufreißen, und niemand kann irgendetwas zum Laufen bringen.
Die kämpfen dort jahrelang und denken, dass sie.
Russlan ist derselbe Idiot wie sie, ja, also weil bei ihnen nichts klappt.
Ich weiß, warum bei den Leuten nichts klappt, ja, also solltet ihr weniger Zeit damit verbringen,
in Forn zu sitzen und allerlei Schwachsinn zu lesen, der euch in die Irre führt oder in Illusionen.
Ich denke, es ist genau dieser Punkt, meine Herren, der einem, sozusagen, im Leben wirklich im Weg steht, sozusagen, mit dieser ganzen Sache.
Ich empfehle, die Forn aufzugeben und die Arbeit mit dieser ganzen Fornsache völlig einzustellen.
Es ist natürlich schön, wenn man den Leuten dort antwortet und so, aber ich verstehe jetzt, warum alle Freienergie-Gurus das schon lange aufgegeben haben.
Das war´s.
Ich habe mehr oder weniger über den Aufbau gesagt, über den Rest auch.
Jetzt habe ich mich wieder auf stranik.com angemeldet, um zu schauen, was dort ist, den Leuten irgendwie zu erklären,
aber noch einmal sage ich, viele von euch werden selbst arbeiten müssen.
Und ich hab´s satt, alles vorzukauen.
So ist das nun mal.
Das war´s, viel Erfolg euch allen bei euren Experimenten und denkt mit dem Kopf, bevor ihr jemandem zuhört, allerlei Unsinn lest,
denn naja, ihr müsst in erster Linie Mühe investieren, um die Prozesse zu studieren.
Danach wird euch alles klar werden.
Tschüss.